دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
=العهد الأسمى، الذي تجهله=
=الحلقة 18=
يا آنسة، أنا هو.
لماذا أنت هنا؟
جئت لأخرجك من هنا.
سأذهب أولاً لتشتيت انتباه الحراس.
يوين كيو.
سأزهق روحك بيدي.
بدمك،
سأقدمها لأمي.
لن أدع أي شخص آخر يفعل ذلك.
(إذا كنت تجرؤ حقاً على الموت،)
(سأضمن
ألا تجد السلام حتى في الآخرة.)
من هناك؟
سيدتي، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
اقتلني إن شئت.
افعل ما يحلو لك.
لكن إذا كنتم تريدون اللحاق بي،
فانظروا أولاً إن كانت حياتكم تسمح بذلك.
إذن لا تلومني على وقاحتي.
أنت...
ماذا؟ هل تعتقد أن موتي
ليس حقيقياً بما فيه الكفاية؟
يا له من قلبٍ شرير!
بل إنك نشرت خبر
موتك في المعركة.
أنا هنا، أليس كذلك؟
كنت أعرف أنك ستقلق عليّ.
من يهتم لأمرك؟
أنا فقط...
أخشى أنك ستموت بسهولة بالغة.
لا تجعلني أقلق مرة أخرى.
سآخذك بعيداً.
إنهم هنا.
سريع.
أتذكر تقنية السيف
التي علمتك إياها؟
أتذكر.
- لنقاتل معًا للخروج من هذا المأزق.
- حسنًا.
أنت من أحضرتني إلى هنا.
هل تتذكر هذا المكان؟
دائماً ما يفعلون أشياءً مبتذلة كهذه.
ومع ذلك، تبتسم بسعادة بالغة.
هل أنا كذلك؟
لماذا
هل أنت قريب مني لهذه الدرجة؟
بطبيعة الحال،
لدي أفكار غير لائقة.
منذ اللحظة التي التقيت بك فيها،
لقد كنتَ ملكاً لي.
إلى أين أنت ذاهب أيضاً؟
كلام معسول.
♪تنتشر طبقة من الصدأ ببطء فوقي♪
أتمنى لو كان الأمر يبقى على هذا النحو دائماً.
فإنه سوف.
أعدك.
سأحميك في هذه الحياة.
وفي المرة القادمة، سأتزوجك مرة أخرى.
♪ شيئًا فشيئًا أعتاد على الأمر،
وأدعك تدوس على ندوبي ♪
♪حتى تُدير ظهرك♪
♪تنمو الجذور في مكانها♪
♪الطحالب تنتشر بوصة بوصة♪
لم أتوقع أبداً أن ولي عهد موبي
سيتذكر
مثل هذه الأشياء الرومانسية التافهة.
أتذكر كل شيء عنك.
لكن لسوء الحظ،
كل هذا مزيف.
هل هذا صحيح؟
إذن لماذا أنقذتني؟
اتركه.
كنتَ تعلم بوجود كمين.
فلماذا اندفعتَ لتحذيري على أي حال؟
أخبرتك،
سأقتلك بيدي.
مايرو
لا يزال عنيداً جداً.
لا تناديني بذلك.
رو الذي وثق بك بسذاجة
هو ميت بالفعل.
لكن رو خاصتي لا تزال على قيد الحياة،
هنا بالضبط.
أنت كاذب.
أعطني فرصة.
دعني أشرح كل شيء.
تمامًا مثل ذلك الوقت على ضفاف النهر،
تحدثنا عن كل شيء.
لقد فات الأوان.
طالما أنك ما زلت تهتم لأمري،
فليس الوقت قد فات.
يطارد!
لقد وصلوا، أسرعوا!
هناك قارب هناك.
إنهم يحاولون الهرب!
يطارد!
كيف يمكن
هل تهرب ابنتي
أمام عينيك مباشرة؟
جلالتك،
اختطفها رجال يوين كيو.
يوين كيو؟
إذن هو يوين كيو.
أرسل الأوامر إلى حراس الظل.
نعم.
القضاء على Yuwen كيو
بأي ثمن.
نعم.
ثم...
وماذا عن الأميرة؟
من الأفضل القبض عليها حية.
إذا كان ذلك مستحيلاً،
اقتلها.
لا رحمة.
جلالتكِ، سيدتي آنذاك...
الصمت!
لن أسمح أبدًا لموبي
باستخدام هذا ضدنا.
إذا وصل الأمر إلى ذلك،
يجب عليّ شخصياً القضاء على
هذا الضعف.
نحن بأمان مؤقتاً.
أنا لا أعتقد ذلك.
انتظر.
يتمسك.
أنا أميرة تسانغتشو.
أميرة؟
إذن يجب أن تموت أكثر.
إذا كنت تريد لمسها،
يجب أن تتجاوزني أولاً.
إنهم ليسوا من تسانغتشو.
إنه يستخدم يده اليسرى
لحمل السيف.
يا آنسة، هذه الهدية التذكارية خاصة
بالعائلة المالكة في موبي.
لقد تحققت للتو. أصيبت السيدة والسيد الشاب
بالسيف الناعم.
استخدم القاتل
تقنيات السيف باليد اليمنى.
مهارة ولي العهد في استخدام السيف
يبدو الأمر مختلفاً عن الشائعات.
ذلك لأن خبرتك
محدودة.
لا.
خطأ تماماً.
لكن في ذلك الوقت كانت تقنية السيف
كان من الواضح أنه يستخدم يده اليمنى.
هل يمكن أن يكون
يوين كيو؟
يا أحمق.
لو كنت قد قتلت بالفعل في ذلك الوقت،
لماذا حميتني
من السيف مراراً وتكراراً؟
طوال هذه السنوات،
هل أخطأت في تقديرك؟
هل يهم ذلك؟
طالما أنك بخير.
لماذا؟
لماذا تحملت كل هذا؟
أريدك أن تنجو.
اليوم،
لن تنجو حتى لو كان لديك أجنحة.
هجوم!
خذوا الشابة شين بعيداً.
يذهب!
هل أنت بخير؟
يطارد!
لا بد أنهم ليسوا متقدمين كثيراً.
ابدأ أنت أولاً.
لا تقلق عليّ.
لا تكن متهوراً.
إذا متُّ، سنموت معاً.
كنت تعلم طوال الوقت، أليس كذلك؟
أنا فقط أعرف
لو كنتم تريدون إيذاءنا في ذلك الوقت،
ما كنت لتسمح لي بالعيش حتى الآن.
ومع ذلك، لم أستطع إنقاذ والدتك.
أنا آسف يا رو.
رو، هل أنت بخير؟
هذه المرة،
سأحميك تماماً.
يوين كيو.
هل تعلم؟
لقد فعلت ذلك مرات لا تحصى
كنت أرغب في قتلك بيدي.
أنا أعرف.
لكنني لم أستطع أبداً أن أجبر نفسي
على أن أكون قاسياً.
ربما يكون هذا
أكبر نقاط ضعفي.
هذا هو عنادنا المشترك.
داخل.
انتظر.
ومع هذه اليشم في اليد،
هل تذكر
لمن هذه العملة؟
سنقوم بالتنظيف الليلة
دماء تسانغتشو دفعة واحدة.
إذا كنت تريد لمسها،
أولاً، اسأل عما إذا كان سيفي يوافق.